매일 아침 8시 30분에서 15시 30분까지 아무런 이민우 무시하 누르면
봐 여부도 한 번으로 주시고 여러분 여러분 공부할 걸 안 될까요
신기 할 겁니다 이 펜디 밴드 올라오죠 여깁니다 잘봐요 줄걸 하자 해서
어떤 일이 벌어진 양 봅시다
위엄있게 있는 텐데 올라오죠 요즘 캔 세례당 바이어 가지고 약간 행
바랍니다 끊김 애니 관할로 합니다
퍼가 창으로 보니까 하사 백원과 열렸기 여인의 요기가 cg 잘 이거든요
봅시다 뉴욕에서 이때까지 떨어지는거 에 대한 반등이 나올 수 있는 자리에
기술적 자리 것 은 수법이 들어온 기술 진짜 너무 작아 눈이 문 자리에요
사지마세요 반대 종목인데 차트 공법입니다
사지 마라 했다 내가 안기종 짤짤이 나와 2002 r 자 아까 스킨 앤
스크림 신기한거 보인다 했죠 자 어때요
인정 이게 여러분들 공부 차트입니다 이런걸 편지 몇 상태가 그린 그림대로
됐어요 안 됐어요 제가 이거 밴드 하다 말씀드리자 말했듯이 양봉이 또 꼭
따 기타 안하고 올라가죠
펜더 한울림 모키 버튼의 하나요 외국에서 빠진 가 특별한 거래량이 없이
되냐 눌러주는 자리에서 일본보다 벤드 하단에 더 중요하기 때문에 요 자리
나의 기준선 의 기술적 반등 자리에요 실패했지만 학교 깃은 밴드 간호
같단 말이지 5번에 를 옆엔 드가 올라왔기 때문에 밴드 가 말하는 주가가
다니는 길이다
요건 이탈하면 바로 그 사고 나는 거예요 그렇기 때문에 여기서 어떻게
다치지 반드시 도로 한단 말이에요 이해 되시죠
이거는 제가 하지는 말고 공부 용으로 해라 그랬죠 코치 n 같은 경우도
보지 나는데 쿠첸 이 왜 다르냐 며 는 여기지 봄을 보세요 1번 2번
3번 본 보이죠 매물대 를 쌓은 상태에서 밑에 빠졌기 때문에 힘 없어요
요게 만약에 호봉이 없이 빠지며 가능해요 없이 일격 에서 무수하게 이렇게
빠져가고 딱 대인을 가능한데 이것은 지금 화동 을 추면서 빠졌기 때문에
매물이 쌓여 딴 말이지
총 3개가 있잖아요 그죠 무슨 말 이해 되시죠 여러분들이 이미 기법을
알고 매매를 하면 얼마나 좋아요 제가 여러분들 자신이 깨게 얘기 하는
것도 실력이 없고 있는 지식이 없으면 여러분에게 뭐 전해 드리는 겁니다
아시겠습니까 깨알 a
으 으 으 으